គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
GENIE សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
វាមិនមែនជាកំហឹងទេ។
ប៉ុន្តែនេះ…
មុខនេះ។
គឺមិនអាចប្រកែកបាន…
ទុក្ខព្រួយពិត។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ផ្តល់​ទុក្ខ​ដល់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទុក្ខព្រួយ
ដែលមានតម្លៃជាងស្នេហា។
ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់​ដែល​បាន​ដាក់
​ក្រូច​ឆ្មារ​មួយ​ចំនួន​នៅ​តាម​ផ្លូវ
ញ័រខ្លួនពីភាពត្រជាក់ពេញមួយជីវិត
ក្នុងរាត្រីរដូវរងា
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ?
គ្រាន់តែបន្តសូត្រវា។
អ្នក​គួរ​សូត្រ
​ដប់​ដង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ល្អ​ទេ?
យាយសង្ឃឹមថា កូនពៅអើយ!
ថាអ្នក, បាច់នៃសេចក្តីអំណររបស់ខ្ញុំ,
នឹងនៅថ្ងៃមួយ។
យំបេះដូងរបស់អ្នកដោយក្តីប្រាថ្នា
ហើយ​ក៏​សើច​យ៉ាង​សប្បាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានសម្រាប់អ្នក។
តោះ​សាក​មើល​អត់?
ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ត្រេកអរ​ពេល​អ្នក​បបួល​គ្នា
​តម្លៃ​ផ្លែ​ក្រូច​សើច…
អស់សង្ឃឹម
ឡុង
…ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវទឹកមុខស្មើភាពនៃទុក្ខព្រួយ
ពេល​ខ្ញុំ​ស្រែក​ហៅ​អ្នក
​ពី​ភាព​ងងឹត…
មិនមែនម្តងទេដែលអ្នកបង្ហាញស្នាមញញឹមស្មើៗគ្នា។
ពេល​សាកសព​កក
​ក៏​កក​ម្តងទៀត​ក្រោម​បាវ​ចំបើង
អ្នក​មិន​បាន​ច្រើន​ទេ
ដូច​ជា​គ្រប​វា​ជាមួយ​បាវ​មួយ​ទៀត។
សម្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់ព្រងើយកណ្តើយរបស់អ្នក។
សម្រាប់​ទឹកភ្នែក​អ្នក
​ហាក់​ដូចជា​មិន​អាច​ហូរ​បាន
Iblis មិនមែនជាប្រភេទដែល
អ្នកគិតថាគាត់ជានោះទេ។
គោលបំណងតែមួយគត់របស់ Iblis ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីចងមនុស្ស ហើយអូសពួកគេទៅកាន់ឋាននរក។
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកគឺឋាននរក។
ដូច្នេះ​សូម​ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ...
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការរង់ចាំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាទេវតា។
ខណៈ​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ
និង​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​ស្លាប់…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាការពិត ខ្ញុំបានអធិស្ឋាន។
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងទីមួយ
និងជាទេវតាទីពីរ។
អ្នកចម្បាំង?
ខ្ញុំ
មេកានិកដែលវាយធ្វើបាបដូចអ្នក។
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
ហេ, តើអ្នកមានគ្រឿងសង្ហារឹមទេ?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
វាទើបតែកើតឡើងបែបនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ពីមុនមកទេ។
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ?
ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក
​មុន​នឹង​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​ដោយ​ចៃដន្យ?
ទេ អ្នកតែងតែជាអ្នក
ធ្វើឱ្យមនុស្សស្រក់ទឹកភ្នែក។
តើ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឃើញ​ខ្ញុំ
​ជួប​ស្ត្រី​ម្នាក់​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ពីពាងមួយទៅពាងមួយទៀត។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនជា Jinniya?
វាមិនមែនទេ។
តើនោះជាអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញមុខដីឥដ្ឋ?
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាវាចាប់ផ្តើមហូរ?
តើមានអ្វីកំពុងហូរ?
អ្វី​ដែល…
ហេតុអ្វីបានជាវាហូរភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពី 983 ឆ្នាំនៅតែ?
វាមិនហូរពីមុនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវា? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
វា​ជា​មេ​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ មែន​ទេ?
បន្ទាប់មកចម្លើយគឺច្បាស់។
វាដល់ពេលដែលអ្នកបានចាកចេញ
ដើម្បីបង្ខូចនាង។
បេះដូង​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ឈឺ​ចាប់
​ព្រោះ​វា​ចាប់​ផ្ដើម​ហូរ
ហើយអ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
តើនោះពិតជាអាចមែនទេ?
តើខ្ញុំទទួលបានរសជាតិនៃការស្លាប់ដំបូង?
តើខ្ញុំនៅសល់ពេលប៉ុន្មាន?
តើនេះជាខ្សាច់មួយក្តាប់តូច
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ?
Iblis ឈឺ?
បាទ នេះ​បើ​តាម
​ការ​បញ្ជាក់​របស់​សត្វ​ស្វា។
ពួកគេ​និយាយ​ថា អ្វីៗ
​ដែល​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់​បាន​ប្រែ​ទៅ​ជា​ផេះ។
គំនរផេះ? វាអាក្រក់ម្ល៉េះ?
Damn ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
មក​ពី​ខ្ញុំ​យក Ki Ka-young
ទៅ​មើល​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​នាង?
អត់ទោស?
ដោយគិតពីពេលវេលា វាហាក់ដូចជា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ហាញ Ki Ka-young
ជីវិត​អតីតកាល​របស់​នាង?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Ki Ka-young ដែលខឹងនឹងការស្លាប់របស់នាង
នឹងស្វែងរកការសងសឹកជាមួយនឹងបំណងប្រាថ្នាដ៏ត្រឹមត្រូវមួយ។
ប៉ុន្តែវាគ្មានន័យទេ។
ស្ត្រីនោះ។
នាងបានឃើញការពិត។
មិនមែនអំពីការស្លាប់របស់នាងទេ
ប៉ុន្តែរបៀបដែល Iblis កាន់ទុក្ខវា។
នោះ​ជា​កិច្ច​សន្យា​ដ៏​សំខាន់…
ហើយ​នាង​ថែម​ទាំង​កំណត់​ពេលវេលា
​ខុស​គ្នា​២០​ឆ្នាំ​ទៀត​?
អរគុណណាស់ នាងមិនដឹងច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត
​ដែល​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​នាង​ពី​ក្រោយ​។
ជីវិតរបស់ Ki Ka-young បានផ្លាស់ប្តូរ។
អាយុកាលរបស់នាង?
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ព្រិល​ដ៏​ខ្លាំង
​ដែល​ធ្លាប់​ធ្លាក់​មក​លើ​ពិភពលោក​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ព្រិល​រដូវ​ផ្ការីក
​ដែល​ធ្លាក់​មក​លើ​វាលស្រែ
និងទស្សនាទុក្ខសោករបស់មនុស្ស
ដែលញ័រដោយភាពត្រជាក់
ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​ផ្លូវ​ព្រិល​ជា​មួយ​អ្នក
​នៅ​កន្លែង​ដែល​វា​លែង​មាន​ព្រិល
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានទៅលេងកន្លែងណាមួយ។
យើងនឹងនិយាយអំពីអំណាចនៃទុក្ខព្រួយ
ហើយដើរគ្រប់ផ្លូវ
ទៅកាន់ទុក្ខសោកនៃការរង់ចាំ
អ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នករវល់ទេ? គឺខ្ញុំ Gu Bo-gyeong។
តោះ​មើល​អ្នក​ស្រមុក។
នេះប្រហែលជាប្រហែលឆ្នាំ ១០៤១ គ.ស.។
វានៅតែមានភាពខុសគ្នា 20 ឆ្នាំ។
ខូច។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ធ្វើ​ការ​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់ទេ។ ក្នុង​អត្រា​នេះ
នាង​នឹង​សម្រេច​បំណង​ចុងក្រោយ​ដោយ​សុចរិត។
ដោយរលូននិងស្ងៀមស្ងាត់។
ករបស់លោកគ្រូ? សម្អាត។
ខ្ញុំបានដឹងថានេះជារបៀបដែលអ្វីៗនឹងប្រែទៅជា។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកដឹង។
កុំប្រើពាក្យនោះ។
មិនមានពាក្យដែលចាប់ផ្តើមដោយ "ត្រឹមត្រូវ" ទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី!
ពិតជា? តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
មនុស្ស​បង្កើត​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ
ហើយ​ឈ្លោះ​គ្នា​ជុំវិញ​ស្នេហា។
ពួកគេយំ សើច ហើយថែមទាំងមានស្នេហា
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ វាបានបំផ្លាញពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងលាងខួរក្បាលពួកគេចូលទៅក្នុងនាង។
ភាពរីករាយ ទុក្ខព្រួយ ការរង់ចាំ និងការចង់បាន។
ហើយប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
សូម្បីតែស្នេហា។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូល​អ្នក​ដោយ​ក្តី​ស្រឡាញ់
ឱ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ខ្ញុំ
​ដូច្នេះ​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​អស់​សង្ឃឹម​។
កុំឃាត់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ការសងសឹក,
ខ្ញុំនឹងប្រើស្នេហាជាអាវុធ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
រឿងដំបូង
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ក្នុង​កំណត់​ត្រា​នោះ…
កុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើ​អ្នក​អាច​បង់​ថ្លៃ​ហាង​អ៊ីនធឺណិត​បាន​ទេ?
GORYEO អារ៉ាបៀនពាណិជ្ជករ
ការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័សនៃសង្គម GORYEO
កំណត់ត្រានៃការទៅជួបឈ្មួញអារ៉ាប
បានឈប់បន្ទាប់ពីឆ្នាំ 1040
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរបានឈប់
បន្ទាប់ពីឆ្នាំ 1040 ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
តើមាននរណាម្នាក់បិទផ្លូវទេ?
បំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់អ្នកក៏ត្រូវបានបំពេញផងដែរ។
ផ្លូវទៅកាន់ Goryeo ត្រូវបានរារាំង។
ការបិទផ្លូវនោះ
បានបង្កឱ្យមានការរញ្ជួយដី និងរលកយក្សស៊ូណាមិ។
ដូច្នេះ​វា​មក​ពី​ការ​ចង់​បាន​របស់​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយវា? genie នេះ
គឺជា genie របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មេ​របស់​មនុស្ស​អស្ចារ្យ​នេះ!
បិទតន្ត្រីរួចហើយ។
ឬប្រហែលជាអ្នកចង់វាយ?
មែនទេ? វា "ប្រហែលជា" មែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ របៀបដែលគាត់និយាយថា "ទារកយើងទៅ!"
គ្រាន់តែចម្លែកណាស់។
អ្នក​និពន្ធ​ច្បាស់​ជា​ឆ្កួត​ហើយ។
ហេ! អ្នក​និពន្ធ​នោះ​គឺ…
បិទមាត់របស់អ្នក។
នៅមានទៀត? កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ឈុត​ខោ​សាច់​ក្រណាត់​មាន​ពពុះ​ជាប់​ខ្លួន…
អីយ៉ា ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ដល់​រឿង​នោះ​ទេ។
ទៅ គី កាយ៉ុង!
ក្លាហាន!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Ka-young!
ខ្ញុំបានពិចារណាជម្រើសទាំងពីរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនដំណើរការទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក…
ឆយ យ៉ុង-ធ្វើ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​នឹង​មិន​មក​ដល់​នេះ​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទេ
ដោយ​មើល​ឃើញ​ថា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​លើ​បន្ទាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែកាន់របស់
បែបនេះ? ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
នោះ​ជា​ការ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ដ៏​ចម្លែក។
មិនអីទេ ។
អង្គុយនៅទីនេះកូន។
តើនេះជាអ្វី?
តើការលាងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំពិតជាដំណើរការមែនឬ?
អំពីពេលដែលខ្ញុំស្លាប់។
- នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ?
ពីមុនមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើ?
ម៉េច​មិន​ឃើញ​ការ​ស្អប់​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានលាក់វាយ៉ាងល្អ។
កន្សោម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
​គឺ​ពិត​ជា​ទុក្ខ​ព្រួយ។
មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មើល​មក​ខ្ញុំ​បែប​នោះ
​គឺ​យាយ និង​មីនជី។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គេ​ហៅ​ថា
​កាត់​ជ្រៅ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកាត់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី និងនៅឯណា?
តើ​មាន​តួ​ស្រី​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្វី?
ចុះបើមាន? ហេតុអ្វី?
- មានទេ?
- Jinniya?
ជាការពិតណាស់មាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សស្រីត្រូវបានគេហៅថា។
បិសាច។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញមួយទេ?
យូរណាស់មកហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរបានណាត់គ្នាទេ?
យូរ… កន្លងទៅ។
វាគឺអ្នកដឹង…
វាគឺនៅមុនព្រះគ្រីស្ទ
ហើយខ្ញុំពិតជានៅក្មេងណាស់នៅពេលនោះ ហើយ...
អ្វីក៏ដោយ ។ គ្រាន់តែបង្ហាញរូបរាងឱ្យខ្ញុំ។
មួយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ genie ស្ត្រី។
មក តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​មុខ​នេះ​ទេ។
មុខរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នាទាំងអស់។
ខុសគ្នាយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនមានភ្នែកពីរនិងច្រមុះទេ?
តើទេពអប្សរដែលគ្រប់គ្រងទឹកភ្លៀង
គឺជា jinniya ដោយចៃដន្យទេ?
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែមានភ្លៀងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរបានថើបទេ?
ខ្ញុំ​មាន
​ទម្រង់​មុខ​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង មិន​អី​ទេ?
មាត់​នេះ​មិន​ទាន់​មាន​ទេ!
តាមពិតខ្ញុំយឺតពេលសម្រាប់អ្វីមួយ។
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ស្ត្រីនោះ។ នាងបានឃើញការពិត។
មិនមែនអំពីការស្លាប់របស់នាងទេ
ប៉ុន្តែរបៀបដែល Iblis កាន់ទុក្ខវា។
មួយរយៈនេះ អ៊ីលីស។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយទៅកាន់អ្នក។
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
Irem ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក អ្នកបានចំណាយពេល
ជារៀងរាល់ថ្ងៃអស់រយៈពេល 983 ឆ្នាំ។
ដោយស្មោះត្រង់ជួយម្ចាស់របស់អ្នក
ក្នុងការគ្របដណ្តប់ចង្កៀងរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងខ្សាច់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកមានសំណើមួយ។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្ត។
តើ​មាន​គំនិត​នៅ​ទី​ណា និង​អ្វី​ដែល
Jinniya កំពុង​រស់​នៅ​សព្វ​ថ្ងៃ?
បើមិនដឹងអាចដឹងបានទេ?
ពិតណាស់ បើនាងមិនដឹង។
រហូតដល់ពេលនោះ។
សម្គាល់ធាតុណាមួយ
ជិតផុតកំណត់ យល់ព្រមទេ?
បាទ។
លោកអើយ ពេលណា...
ខ្ញុំបានជួប
ជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់នៅព្រឹកនេះ។
ដប់នាទីរហូតដល់អាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកគ្រប់គ្រង Kang តើអ្នកគិតថា
នេះជាហាងកាហ្វេពេលព្រឹកទេ?
ប្រជុំ? ជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់មួយណា?
ដល់​ពេល​បាយ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ហើយ
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​ហូប​ជុំ​គ្នា។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
មាន​រឿង​បន្ទាន់​មក​ដល់​ផ្ទះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគ្មានពាក្យទេ។
តើអ្នកកំពុងសុំទោសចំពោះរឿងនេះទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Kang អ្នកមិនគួរ
សុំទោសចំពោះរឿងបែបនេះទេ។
គ្រាន់តែទទួលខុសត្រូវ!
កេរ្តិ៍ឈ្មោះនិងលេខរបស់អ្នកគឺអាក្រក់។
សូម្បីតែក្រមសីលធម៌ការងាររបស់អ្នកក៏អាក្រក់ដែរ។
នាយក។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមកទេ
ដែលមានន័យថា គ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក
សូម្បីតែរំខានដើម្បីព្រមានអ្នកក៏ដោយ។
តើអ្នកក្លាយជា
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខាដំបូងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានលក់ព្រលឹងរបស់អ្នកទៅអារក្សទេ?
ម្ភៃឆ្នាំគឺច្រើនណាស់
សម្រាប់មនុស្សស្លាប់ដូចអ្នក។
ទុកការលាលែងរបស់អ្នកនៅលើតុរបស់អ្នក
ហើយគ្រាន់តែទៅ។ មិនត្រូវការការប្រគល់។
ខ្ញុំបានលឺថា Cheongpung មានអង្ករអញ្ចាញដ៏អស្ចារ្យ។
បាទ។
អ្នកនាង ខ្ញុង អ៊ីម-សុន
អស់ចិត្តហើយឬនៅ?
ព្រះអើយ!
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែង។
មានបញ្ហាមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិនត្រូវការការប្រគល់,
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវលក់
ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំដែលនៅសល់ទៅអារក្ស។
ថៅកែ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរសំណួរទេ។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ដើរ​កាត់​ឡាន
​ ហើយ​ព្យាយាម​ចាំ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
អនុស្សាវរីយ៍?
"តោះទៅដើរលេង!"
"កូនអាឆ្កេញីនេះ លឺខ្លាំងណាស់!
បិទមាត់ហើយ!"
ស្ត្រីនៅក្នុងអង្គភាព 904 គួរឱ្យខ្លាច។
សត្វ H…
ក្បាល? ហ… ក្បាល។
បណ្ឌិត គីម។ ខ្ញុំនឹងខាំគាត់។
ក្បាល?
បាទ។
ការព្យាបាល, សាល, ទម្លាប់, មន្ទីរពេទ្យ។
មានឱកាសដែលគាត់ច្រឡំ។
ប្រសិនបើវេជ្ជបណ្ឌិត Kim ជាវេជ្ជបណ្ឌិតពិតប្រាកដ
នាមត្រកូលរបស់ពួកគេត្រូវតែជា Kim ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ចៅហ្វាយ តោះទៅ។
មន្ទីរពេទ្យនោះមានពីរម៉ោងពីទីនេះ។
ពិតទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បាន​រស់​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
នេះជាកន្លែង។
ផ្លូវ​មក​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​នេះ​ត្រូវ​ហើយ។
សូមអរគុណលោកប្រធាន គីម
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនបាននៅផ្ទះ
យ៉ាងហោចណាស់បីថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែ "រង់ចាំ" ។
ខ្ញុំធុំក្លិនប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាអាចថាគាត់មានការចងចាំ
ពីការចិញ្ចឹមដូចជាឆ្កែ?
ខ្មោចឆៅនោះ!
ប្រហែល​ជា​យើង​ជ្រើស​រើស​ទីក្រុង​មួយ
​ដែល​រិល​ពេក។
គ្មានរឿង ឬសកម្មភាពទេ។
គ្រាន់តែ snoozefest ដ៏ធំមួយ។
តើនេះជាអ្វី? បោកបញ្ឆោត?
ចុច។
ខ្ញុំគឺ GENIE វិញ្ញាណចង្កៀង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក…
អ្វី​ទៅ​ជា... genie?
បុរស, emojis hella ជប់។
ខ្ញុំ​សូម​ជូន​ពរ​បី…
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិត
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
Da-jin លេងសើចមែនទេ?
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងខាំ។
តោះមើល។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ថត​បាន
​ដែល​អាច​នឹង​មាន​មេរោគ?
ភូមិនេះ។
គឺស្ងាត់ពេក។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើរ៉ាកែតនៅក្នុងភូមិទេ?
ទីក្រុង​តូចៗ​ទាំងនេះ​ត្រូវ​មាន
​ទីក្រុង​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នោះ អ្នក​ដឹង​ទេ…
ត្រូវហើយ ដូចជាមួយចំនួន
ឧក្រិដ្ឋកម្មសម្ងាត់ដែលលាក់នៅក្នុងភូមិ។
"វាត្រូវបានបំពេញ"?
អីយ៉ាប់ហ្មង។
ហេ វានឹងត្រូវការវាយក្បួនដោះស្រាយ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ខ្លះ...
ស្អី?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើខ្ញុំបើកវានៅពេលណា?
ត្រូវហើយ សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ពិសា​ពីរ​បី​កែវ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានដួលទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ដេក…
ហេតុអ្វីបានជាមានរន្ធឆ្កួតនៅទីនេះ?
សុំទោស?
តើមានអ្វីមួយនៅទីនោះទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំតែងតែធ្វើដូចដែលអ្នកសួរ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល
​ខ្ញុំ​ជីក​នៅ​ពេល​យប់​ស្លាប់។
តើមានអ្វីនឹងនៅទីនេះ?
តើនេះជាអ្វី?
វិសុទ្ធ!
ចុងបញ្ចប់នៃការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
សម្លាញ់
បាទ។
លាហើយ!
មានសាកសព!
ចាប់ផ្តើមការផ្សាយម្តងទៀត។
ទៅ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ទៀត​ហើយ​អ្នក​ល្ងង់!
យើងមានអ្នកមើលផ្ទាល់ជាង 100 នាក់!
អ្វី?
យើងបានឆ្លងកាត់ 600,000 views!
ហើយអ្នកណារកឃើញនេះ? ខ្ញុំ។
របស់អ្នកពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំ Ko Yeong-hyeon ។
- ខ្ញុំបានរកឃើញវាខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
- យឺតហើយ។ នៅកណ្តាលនៃការផឹក។
- អ្វី?
ខ្ញុំគឺ GENIE វិញ្ញាណចង្កៀង
វា​ត្រូវ​បាន​បំពេញ
គ្មានផ្លូវទេ។
ហ្សែន?
ខ្ញុំបានលឺពី Constable អូ!
ហើយ​សព​ត្រូវ​បាន​គេ​បូជា​ទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយវាបាន
សូមជៀសវាងការចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើដំណើរជាគូ។
ល្អណាស់ នេះខ្លាចដូចនរក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ចលាចល
​ក្នុង​ភូមិ​ដ៏​ស្ងប់ស្ងាត់​របស់​យើង?
ពិត។
បាទ ហាង​លក់​រថយន្ត។
រាងកាយតែមួយ មិនមែនមានន័យថា
នាងឈប់សម្លាប់មនុស្សម្នាក់នោះទេ។
ប្រសិនបើនាងតែងតែជាមនុស្សវិកលចរិក
ពួកគេគួរតែស៊ើបអង្កេតនាង...
មួយភ្លែត។
វាមិនមែនជា Ka-young ទេ។
តើ​អ្នក​និយាយ​កុហក
​សេះ​ដាច់​ខាត​នោះ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​មូលដ្ឋាន​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាបាលអ្នកទេ។ សូមចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់យើង?
នេះមិនមែនជាគ្លីនិកតែមួយនៅជុំវិញនោះទេ។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ចាកចេញ
​មុន​នឹង​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​បរិហារកេរ្តិ៍!
យើងមិនបាននិយាយអ្វីក្រៅឆាកទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងស្រែកដាក់អតិថិជន?
ខ្ញុំ​ដាច់​ចិត្ត​ណាស់។
យើងត្រូវការសាប៊ូបោកខោអាវ។
ត្រូវហើយ ម្នាក់នោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Pan-geum សូម្បីតែដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
នៅហាវ៉ៃ ឬអ្វីក៏ដោយ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Pan-geum
នៅ​តែ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ?
នាង​ក៏​បោះ​បង់​ចោល​ដែរ។
នាងបានរត់ទៅឆ្ងាយ។
Ka-young តែងតែប្រើលោកយាយរបស់នាងជាគម្រប
ដើម្បី​លក់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ការ​កុហក
​ថា​នាង​គឺ​ដូច​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
មែនហើយ យើងទាំងអស់គ្នាបានលេងជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ
Ka-young គឺគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរធម្មជាតិរបស់នរណាម្នាក់បានទេ។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំជាអតីតទាហានម៉ារីន។
ខ្ញុំ​មុត​ដូច​ស្នៀត។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​២០​ឆ្នាំ ជា​អប្បបរមា
​សម្រាប់​សាកសព​ដើម្បី​រលួយ​ពេញ​លេញ។
20 ឆ្នាំមុន
អ្នកស្រី គី មានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
តើក្មេងអាយុប្រាំបីឆ្នាំនឹងសម្លាប់មនុស្សដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជានរកមិនមែន?
ត្រូវតែមានរបស់របរដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ពេញហាងរថយន្តរបស់នាង។
វត្ថុដែលអាចរលាយ
សាច់មនុស្សបានភ្លាមៗ។
អ្នកតែងតែមាន
ការស្រមើលស្រមៃយ៉ាងរស់រវើក លោកស្រី ផាក។
យាយតើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
លើកនេះអ្នកណាស្លាប់?
អ្នកនៅក្មេង។
មិនថាមនុស្សនិយាយយ៉ាងណាអំពីអ្នក
បើទោះជាគេសង្ស័យថាអ្នក និងបែបនេះក៏ដោយ
អ្នកមិនត្រូវធ្វើបាបពួកគេទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបាបគេ? ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ជាការពិតណាស់សម្លាញ់។
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ច្បាស់​ណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា អ្នក​ដទៃ​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង
ហើយ​ចង្អុល​ដៃ​មក​អ្នក​។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកយំច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
កុំយំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
ទឹកភ្នែកខ្ញុំស្រក់អស់ហើយ។
Gosh, ខ្ញុំពិតជាចេញពីវា។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កក pollack សម្រាប់​ស្ងោរ​ត្រី​ហឹរ
ប៉ុន្តែ​ភ្លេច​ម្កុដ​ដើម។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្លះ។
កុំចេញទៅក្រៅលុះត្រាតែអ្នកត្រូវតែ។
យាយអ្នកនៅទីនេះហើយធ្វើទំពាំងបាយជូរ។
សាមសិប​លើក​ដែល​មិន​បាន​ហៅ
ហើយ​អ្នក​មិន​គិត​ចង់​ហៅ​មក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅពិតប្រាកដ?
មកពន្យល់ខ្លួនឯងនៅធនាគារ។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ? ថាលុយរបស់អ្នក
ត្រូវបានផ្ទេរទៅគណនីរបស់ខ្ញុំ។
គណនីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កកដោយសារតែអ្នក។
នេះបង្ហាញពីការគេចពន្ធ។
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​ការ​គេច​ពន្ធ​ឬ?
កុំលេងល្ងង់។ អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត ទោះ​ជា​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ក៏ដោយ!
ដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជាអំណោយ!
ដូច្នេះគ្រាន់តែមកប្រាប់ធនាគារ
ថាអ្នកបានផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
រាយការណ៍មកខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស
ហើយ​អ្នក​កំពុង​រាយការណ៍​ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាឃាតករ។
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក
​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​សម្លាប់​គ្រោង​ឆ្អឹង​នោះ។
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​ក្តៅ​ក្រហាយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​អ្នក​បាន​។
តើអ្នកគិតថាលុយរបស់អ្នកមករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​មួយ​ទៅ​មនុស្ស​ឆ្លាត​, វិញ្ញាណ​ចង្កៀង​។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកជឿខ្ញុំ។
គ្រាន់តែដោះស្រាយជាមួយវា។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក
ធ្វើ​តាម​ការ​ចង់​បាន។ គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តែ​បើ​ឯង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ
យាយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​មរតក​លុយ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
អ្នកនឹងមិនឃើញមួយសេនទេ។
ឆ្កេញី!
អាឆ្កែឆ្កួត!
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំជាមនុស្សវិកលចរិក។
ដូច្នេះ វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ធ្វើ​ជម្រើស​ពិបាក
​ដើម្បី​ធំ​ឡើង​សមរម្យ។
ដូច្នេះ​ជីវិត​គឺ​ជា​ការ​ធុញទ្រាន់​ទាំងស្រុង​។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត
​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​បែប​នេះ?
ប្រសិនបើធនាគារទាក់ទងមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ
ការពិត។ ដែលអ្នកបានបោកប្រាស់។
អ្នក​អាច​ព្យាយាម​សុំ​ទាន
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ Bo-gyeong,
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អ្នកនឹងមិនអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ព្រោះ​មិន​ថា​អ្នក​ប្រាថ្នា​អ្វី​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាថ្នា​ឲ្យ​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំជឿលើ genies ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​មួយ​នៅ​សល់​ដែរ អ្នក​ឃើញ។
អ្វី?
គិត​ថា​សាតាំង​និយាយ​ត្រូវ។
នេះជាឧទាហរណ៍ជាក់ស្តែង
នៃអំពើពុករលួយរបស់មនុស្ស។
Gu Bo-gyeong និងសូម្បីតែខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកដឹងទេ គ្រប់គ្នាសង្ស័យអ្នក។
ខ្ញុំធំឡើងធ្លាប់ប្រើវា។
យ៉ាងណាមិញ ឃាតកម្ម និងជំងឺវិកលចរិក
មានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
តើ​ចំណុច​ខ្ពស់​បំផុត
​នៅ​សង្កាត់​នេះ​នៅឯណា?
អ្នកអាចរុញខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
វា​មួយ​រយៈ
​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​រឿង​បែប​នោះ។
អ្នក​នឹង​មិន​បំបែក
​ដោយ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ពី​ខាង​លើ​នេះ​។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​មែន​ទេ?
នោះជា Cassiopeia នៅទីនោះ។
ហើយនោះគឺជា Orion ។
ត្រូវហើយ គ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាស្គាល់អ្នកទាំងពីរ។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកឃើញទាំងអស់
នៅពេលអ្នកមើលវា។
សូម្បីតែវិញ្ញាណក៏ទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
មើល។ អីយ៉ា។
វាស្ទើរតែដូចជាផ្កាយកំពុងភ្លៀង។
ភ្លៀង?
ទេ យើងមិនមានជាតិអាល់កុលទេ។
ហើយសំខាន់បំផុត
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំបានសួរ Min-ji ម្តងទៀត។
នាងបាននិយាយថាផ្កាយមកទីពីរ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​គឺ
​មើល​ទៅ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​ណា​បាន​តែ
​មុខ​ស្អាត​ជាង​គេ​តាំង​ពី​ព្រលឹម​ម្ល៉េះ?
- តើផ្នែកណាដែលខ្ញុំមិនស្អាត?
- ផ្នែកសក់របស់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវពាក់វានៅខាងនោះទេ?
មុខរបស់អ្នកមិនស្មើគ្នាបន្តិច។
អញ្ចឹង​អ្នក​មិន​អាច​មក​ខាង​ស្ដាំ​ខ្ញុំ
ហើយ​មើល​មក​ខ្ញុំ​ពី​ជ្រុង​បន្តិច​បានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនស៊ីមេទ្រីឥតខ្ចោះដែរ។
ម៉េច​ក៏​យើង​នៅ​តែ​មិន​អាច
​សន្ទនា​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ?
ចុះ​តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ស្មា​ដើម្បី​ពឹង​លើ​?
ឬ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​កោរ​សក់​របស់​អ្នក?
ឬប្រហែលជាខ្ញុំនឹងពាក់អាវធំ
ហើយដើរទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើភ្នែកទាំងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្តូរផ្នែកសក់របស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
- តោះទៅជាមួយទីមួយ។
- ទីមួយ?
អូស្មារបស់ខ្ញុំ?
នៅទីនេះ។
យ៉ាប់ណាស់ គី កាយ៉ុង!
ខ្ញុំមិនបានបោកបញ្ឆោតអ្នកទេ!
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ស្មា​ឱ្យ​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​រុញ​!
មានទំនោរឈរដោយមោទនភាពរបស់គាត់។
តើនាងទៅណាដោយគ្មានទូរស័ព្ទ?
អ្នកនៅក្មេង!
Ka-young មិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ ដូច្នេះ…
នេះជាផ្ទះដែលអ្នកស្នាក់នៅ
រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ?
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ…
ខ្ញុំជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ Ka-young
ខ្លាំងណាស់។
ស្គាល់ Ka-young ទេ?
នោះពិតជាចម្លែកណាស់។
ពេលនេះ Ka-young នៅឯណា?
ផ្នែកសក់របស់អ្នកក៏មិនប្រាកដដែរ…
តើនេះជាអ្វី គី កាយ៉ុង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ
​ដើរ​ចូល​ផ្ទះ​ដោយ​ចៃដន្យ?
ហើយ​តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ
​ដើរ​ចេញ​ពី​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
- នាងជាមនុស្សស្និទ្ធស្នាល
-- - កុំហ៊ាននិយាយថានាងជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកអស់រយៈពេល 14 ឆ្នាំ។
សូម្បីតែពេលអ្នករៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
អ្នក​មក​ពី Daejeon មក​ទីក្រុង​ Seoul
ដើម្បី​ទទួល​ទាន Gamja-tang ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​?
តើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយដូចលើកមុនបានទេ?
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មាន​គម្រោង​សម្រាប់​នេះ​?
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​ងឿងឆ្ងល់​អំពី​ភាព​ឆ្លាត​?
ជម្រើសនៃពាក្យល្អ ៗ ។
អ្នក​នៅ​ទីនោះ
ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច។
ហេ ទីក្រុងទាំងមូលព្រៃផ្សៃ
ជាមួយការនិយាយអំពីសាកសព និងវត្ថុទាំងអស់នេះ។
មកទៀតហើយ គី កាយ៉ុង ជាអ្វី?
អញ្ចឹងវា…
បង!
ខ្ញុំបានលឺថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
មកពីមជ្ឈិមបូព៌ា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​មក​ជួប​គាត់។
ត្រូវហើយ។ លី មីជូ។ លី បុលលី។
យើងជាបងប្អូនបង្កើត ឃើញទេ?
បង!
បងប្អូន?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានេះជាអ្វី។
ប៉ារ៉ាស៊ីតរបស់ Bong Joon Ho ។
ម្តងមួយៗ អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរគ្រួសាររបស់អ្នកទៅ
រហូតដល់កន្លែងទាំងមូលជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះមិនមានបន្ទប់ក្រោមដីទេ
ដូច្នេះ តើ​មាន​អ្នក​រស់​នៅ​ក្នុង​រោង​នោះ​ទៀត​ទេ?
មក។
គ្មានផ្លូវទេ។
មកទីនេះ។
ប្រជាជន។
បង្ហាញលេខសម្គាល់របស់អ្នកមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មិត្តភាពពិត។
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវអ្នក bra ។
នេះគឺជាមិត្តភាព។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញលេខសម្គាល់របស់អ្នក។ ពេលនេះ!
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកនៅពេលនេះទេ។
មិន​ថា​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់ពេលក្រោយ។
កុំសួរខ្ញុំអ្វីពីអ្នកទាំងពីរ។
ឬអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើនៅពេលណាពិតប្រាកដនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
ល្អ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានហេតុផល។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែតើវាមិនមែនបី មិនមែនពីរទេ?
យើង​មិន​រាប់​អ្នក
​ដែល​នៅ​ក្នុង​រោង​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។ គាត់ និង Lee Beul-li
គឺជាប្រភេទនៃកិច្ចព្រមព្រៀងកញ្ចប់មួយ។
បាទ។
ភ្ញៀវ​ស្រី​ពីរ​នាក់​គ្រាន់​តែ​ឆែក​មើល
​ដោយ​និយាយ​ថា ក្រុង​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ពេក។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​ចូល​មក​ឥឡូវ​នេះ​។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តកាប់អុស
ពេលក្តៅ?
តើ ​លើក​នេះ​គេ​បន្សល់​ទុក ​អ្វី ?
មែនហើយ fuck ខ្ញុំ!
ទីបំផុតវានៅទីនេះ។
ទីបំផុត​បាន​លេច​មុខ​ទៀត​ហើយ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចំណាយ​ពេល​យូរ​យ៉ាង​នេះ
​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត?
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅកន្លែងដែលខ្ញុំវាយសត្វក្តាន់នោះ
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំត្រូវការនៅទីនោះដើម្បីជួបអ្នក។
មិនអីទេ។ នេះជាបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
ដល់ថ្ងៃទី 23 ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2004 វេលាម៉ោង 11:40។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។
សាលាភូមិចុងពុង
ស្អី? ហេតុអ្វីបានជាយើង
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ? ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ១១:៤០!
11:40 គឺនៅពេលថ្ងៃ។
Fuck ។
អ្នកគួរតែនិយាយថាម៉ោង 23:40
ប្រសិនបើអ្នកចង់យប់។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរហូតដល់យប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​រមាស់​ណាស់​ដឹង!
Darling Jeong-hwa
តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញ Ka-young ទេ?
នៅទីនេះ សូមមើល។
នាងញញឹមគ្រប់ពេលដែលនាងឃើញអ្នក។
Ka-young មនុស្ស​ទាំង​អស់
​ដែល​និយាយ​អាក្រក់​ដាក់​អ្នក
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើដូច្នេះ
ដោយសារតែពួកគេមានការសង្ស័យនៅខាងក្នុង។
អ្នកទទួលខ្ញុំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាពិបាកពេក។
ដូច្នេះ​ឆ្កេញី​នោះ​ធំ​ឡើង
​ដើម្បី​ជា​ម្ចាស់​ហាង​លក់​រថយន្ត។
អ្នកដឹងទេថា សត្វត្រយ៉ងនោះជាមនុស្សវិកលចរិក។
យើង​មាន​ពេល​សម្លាប់​ហើយ ម៉េច​ក៏
​យើង​លេង​លាក់​ខ្លួន​ជាមួយ​ឆ្កេញី​នោះ?
តើ fuck នោះ​គឺ​ដើម្បី​អ្វី?
ហេតុអ្វីមនុស្សចេះតែ
ទុករឿងអតីតកាលចោល?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅណា?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់បានទេ?
20 ឆ្នាំមុន 23:39
20 ឆ្នាំមុន 23:40
ថ្នាំលាបសក់ខ្មៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំង
លាបពណ៌សក់បែបនេះ?
មិន​សូវ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ទេ?
ខ្ញុំមានខ្លះនៅលើមុខរបស់អ្នក។
Fuck ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
ខូច។
ជល់!
ដូច្នេះវាគឺជាម៉ាក់។ គឺម៉ាក់!
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលរាយការណ៍មកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​អស់​២០​ឆ្នាំ។
តើវាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់
ដែលសាក្សីចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ជាម្តាយរបស់អ្នក?
ម៉ាក់នឹងមិនអាចរាយការណ៍ខ្ញុំបានទេ។
នាង​បាន​ខ្នង​ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចសម្រាក និងបន្ត
ជាមួយនឹងការសម្លាប់សត្វឆ្កេញីបន្ថែមទៀត
ដើម្បីធ្វើឱ្យពិភពលោកនេះកាន់តែស្អាត។
ភ្លាមៗ!
ដូច្នេះ នេះជារបៀបដែលដុំដីឥដ្ឋមានអារម្មណ៍។
ដំណើរការគិតរបស់ខ្ញុំក៏ស្រដៀងគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការបះបោរប៉ុណ្ណោះ។
EOM SANG-TAE, ថ្ងៃទី 20 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2024
បានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទីពីររបស់គាត់
បានត្រលប់មកវិញ 20 ឆ្នាំដើម្បីបញ្ជាក់សាក្សី
សាក្សីគឺជាម្តាយរបស់គាត់។
ម៉េចមិនប្រាប់ម៉ាក់?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំមែនទេ?
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​មុន​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាំ​យូរ​ទេ។
លាបពណ៌សក់?
បាទ។ គាត់​កំពុង​លាប
​ពណ៌​សក់​សព​ឲ្យ​ខ្មៅ។
សក់របស់នាងមានពណ៌ក្រហម។
ឃាតករ​ជា​ឃាតករ​សៀរៀល។
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​មួយ​ចំនួន​បាន​បញ្ឈប់
​ដោយ​និយាយ​ថា ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​ក្រុង។
តាមកាលៈទេសៈ ទំនងជា
នាងក៏ជាជនរងគ្រោះរបស់ Eom Sang-tae ដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណចំពោះអ្នក
យើងបានរកឃើញឃាតករពិត
នៅពីក្រោយករណីត្រជាក់អាយុ 20 ឆ្នាំ។
វាមិនមែនអរគុណខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអរគុណចំពោះបំណងប្រាថ្នាដែលអ្នកបានធ្វើ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកខឹង។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងបត់គាត់ដូចជាមែកឈើ
ហើយអូសគាត់ទៅឋាននរកសម្រាប់អ្នក។
ទេ យើង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គាត់​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
សត្វតិរច្ឆាននេះត្រូវតែបិទ។
គាត់អាចទៅនរកបានបន្ទាប់ពីនោះ។
យើងនឹងធ្វើកូដកម្មនៅពេលដែល Eom Sang-tae
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់គាត់។
ទុកមួយនេះឱ្យខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចវាយអ្នកបានទេ?
"ប្រសិនបើមានពេលមួយ
ដែល Iblis ឱនក្បាលរបស់គាត់នៅចំពោះមុខមនុស្ស។
អ្នកនឹង
កាត់​បំពង់ក​បង​ប្អូន​ឯង»។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់វាយខ្ញុំ។
លោកយាយ​បាន​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​ម្តងទៀត
ហើយជីវិតគឺគ្រាន់តែមិនសប្បាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឈ្នះ។
ជំរាបសួរ។ សូមស្វាគមន៍។
នៅទីនេះយើងទៅ។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ហ្គាំចាតាងតូចមួយ។
តូច? មួយណា?
ជាមួយបៃតង ឬគីមឈីចាស់?
តើ​កន្លែង​ហ្គាំ​ចា​តាំង​មាន​លក់​ទេ?
បាទ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គេ​សុំ
​តម្លៃ​ក្រោម​ទីផ្សារ។ កញ្ញា គី ចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ញ៉ាំ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយលោក សាឌី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពិភពលោកឱ្យដេក?
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងភ្ញាក់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ,
វាមានន័យថា Ejllael ត្រូវតែនៅជិត។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថា Iblis ចាប់ផ្តើមជាមួយ Ejllael ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានឈាមអាក្រក់ជាមួយ Ejllael ។
គាត់បានសម្លាប់បងប្អូនរបស់យើង។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី
​ដែល​ខ្ញុំ​បញ្ឈប់​អ្នក?
កុំបារម្ភ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ទេវតា​របស់​អ្នក​ទេ។
យប់គឺខ្លី,
ហើយជំហានរបស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់។
ពួកគេនឹងនាំខ្ញុំ
ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
យើងមានបញ្ហាធំហើយចៅហ្វាយ!
យើងមានបញ្ហាធំ Ejllael!
យើង​ជួប​បញ្ហា​ធំ​ណាស់ អ៊ីរ៉េម!
សូមក្រឡេកមើល។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ខ្សែ​នេះ
ហើយ​គាត់​មិន​អាច​ផ្លាស់ទី​បាន​ទេ។
អ្វី?
ខ្សែខ្មៅនេះ?
អ្នកមិនអាចកាត់វាបានទេ
ដូច្នេះអ្នកហៅយើងទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាដំបូង។
មិនដឹងជារឿងអីទេ
ប៉ុន្តែវាមានទម្ងន់មួយតោន
ហើយមិនអាចកាត់បានទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំគួរតែទិញវាខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាឱ្យបានល្អ។
អ្វី…
អ្នកបំរើរបស់ទេវតា។ អ្នកមិនអាចកុហកបានទេ។
មានតែអ្នកទេដែលបានដើរលេងយប់មិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំបានជួប Shadi យប់មិញ។
គាត់បានធ្វើឱ្យពិភពលោកទាំងមូលដេកលក់
ហើយ​កំពុង​ដើរ
ដោយ​បោះ​ជំហាន​ផ្ទុក​បន្ទុក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
តើ Shadi ជានរណា?
គាត់ជាបងប្រុស
ដែលគ្រប់គ្រងការគេងជាមួយបទចម្រៀង។
ខ្ញុំដឹងថា Shadi បានមកលេងខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំដេកលក់។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែចម្លែក
ប្រសិនបើនេះជាទង្វើរបស់គាត់
នេះ…
នេះមិនមែនជាអំណាចរបស់ Shadi ទេ។
គ្មាន​បងប្អូន​យើង​ណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​សមត្ថភាព
​ធ្វើ​អំបោះ​បែប​នេះ​ទេ។
បើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​បង​ប្អូន តើ​នោះ​មាន​ន័យ​ថា
genies ទាំង​អស់​មាន​ថ្ងៃ​កំណើត​ដូច​គ្នា​ឬ?
បាទ ពួកគេទាំងអស់កើតនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
ខ្ញុំកើតនៅថ្ងៃពុធ
ហើយអ្នកជាថ្ងៃសុក្រ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង្កើត
​អាថ៌កំបាំង​កំណើត​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង?
ខ្ញុំកើតនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលមានន័យថា -
វាមិនសំខាន់នៅទីនេះទេ!
អ្នក​មក​យឺត
​ហើយ​នៅ​តែ​និយាយ​តូច?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើដំណើរ
ក្នុងល្បឿន 50 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង។
ខ្ញុំ​រត់​មក​ទី​នេះ​ដោយ​ភិតភ័យ។
ពិតជា? អ្នកមើលទៅស្អាតខ្លាំងណាស់
នៅក្នុងរូបភាពរបស់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមជៀសវាងការរត់ប្រសិនបើខ្ញុំ ...
Shadi បាន​ចង​ដៃ​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​អាច
​រក​ឃើញ ហើយ​នាំ​គាត់​មក​ទីនេះ?
អ្នកដឹងទេថាគាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ស្រួល​ពេក។
គ្រាន់តែដាក់។
បើខ្ញុំធូរស្បើយ
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំធ្វើគឺសម្លាប់អ្នក!
ចាំមើល ឯងទើបតែកាត់កដៃទេ?
គាត់​ថា​អំបោះ​មិន​អាច​កាត់​បាន​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កាត់​ក​ដៃ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកាត់ខ្សែទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​វា​ទាំងអស់
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ…
- អីយ៉ា។
អីយ៉ា។
រង់ចាំ នោះពិតជាដំណើរការមែនទេ?
តើ​វា​ដំណើរការ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែរឹងមាំ។
ឬប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅធនាគារអាហារ។
ការទូទាត់ពន្ធលើតម្លៃបន្ថែមដល់កំណត់ក្នុងខែនេះ
ដូច្នេះសូមអភ័យទោស។
ហេ មកទីនេះ។ តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំឃើញអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្ងួត
នៅវាលខ្សាច់។
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
ទេវតា​ដែល​ទើប​នឹង​ចាក​ចេញ​នោះ
បាន​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅនេះមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ!
អំពី​នោះ…
ស្ថានភាព​កាល​ពី​ពេល​នោះ​គឺ​បន្តិច​បន្តួច
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​បែប​នោះ។
អីយ៉ា។ ខ្ញុំមិនបង្កើត
តម្រូវការបែបនេះញឹកញាប់ទេ។
បាននិយាយ។
- ខាំនាង។
- អ្វី? ខ្ញុំ?
អូ ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខាំមនុស្សទេចៅហ្វាយ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
Dear Sade មិនខាំមនុស្សទេ។
អ្នកធ្វើបានមែនទេ? ខ្ញុំភ័យខ្លាចនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ជម្រះ​ផ្លូវ​សម្រាប់​ហ្វូង
​សត្វ​ព្រៃ​ដើម្បី​បំបែក​ខ្ញុំ។
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ថា​?
អីយ៉ា! លោកគ្រូ! សូម​លុប​បំបាត់​ខ្ញុំ!
មកទីនេះ។ មកទីនេះ។
បើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចាក​ចេញ
តើ​អ្នក​ណា​យក​ខ្ញុំ​ចេញ?
Damn អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ ...
តើយើងនឹងនិយាយអំពី Shadi ទេ?
តើពេលនេះមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ?
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបិទមាត់។
ខូចចិត្ត។
Shadi បានមករកខ្ញុំហើយចងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​ទេ
តាំង​ពី​សង្គ្រាម​៣០០​ឆ្នាំ។
ជើង​ធ្ងន់​របស់​គាត់​មាន​ន័យ​ថា
​គាត់​ក៏​ត្រូវ​បាន​ចង​ខ្សែ​នោះ​ដែរ។
គាត់ត្រូវតែមកប្រាប់ខ្ញុំ។
Shadi គឺជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់នរណាម្នាក់ម្តងទៀត
ដូចជាគាត់កាលពីពេលនោះ។
ហើយអ្នកដឹងអ្វីមួយ ហើយអ្នកមិនអាចកុហក
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយឡើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើម្តងទៀតទេ?
ទេ នេះជាការធ្វើរបស់អ្នក។
Shadi មានមេ។
Shadi បានផ្តល់ចិញ្ចៀនដែលគាត់រស់នៅ
ហើយជ្រើសរើសម្ចាស់របស់គាត់ផ្ទាល់។
គាត់មិនមែនជាចំណាប់ខ្មាំងទេ។
នេះគឺជាវិសាលភាពនៃចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី នេះជាការធ្វើរបស់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
បាទ មិនអីទេ។
ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​អ្នក​បាន។
ដូច្នេះតើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់ Shadi?
សត្វតិរច្ឆាន។
ចង់​ដឹង​ថា​ម្ចាស់​គាត់​ជា​នរណា?
សត្វអមតៈ
ដែលភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកបានបង្កើតនៅពេលនោះ។
សូមរក្សាទុក Hunbish ។
សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ។
គាត់?
ខ្ញុំក៏មិនចាំមុខគាត់ដែរ។
អ្នកនិយាយថាគាត់នៅក្នុងទីក្រុងឥឡូវនេះ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្មានរឿងបែបនេះទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសួរ
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយដោយអ្នក...
អ្នកបំរើរបស់គាត់ Ejllael ។
តើគាត់នៅឯណា? តើ
ទ្វារខាងមុខរបស់គាត់ មានពណ៌អ្វី ? រូបរាងនៃដំបូលរបស់គាត់?
អារក្សសាតាំង!
ខូច។
អាហ្នឹង! អាវរបស់ខ្ញុំ!
បាននិយាយថា!
ខ្យល់នេះ។ ក្លិនឈាម។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​ដែល​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់
​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​នាង​ទេ? ៩៨៣ឆ្នាំមុន?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអមតៈនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដក​ស្រង់​ចេញ
​ពី​ដុំ​ដី​ឥដ្ឋ​បំណង​ប្រាថ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំមុខរបស់គាត់បានទេ។
គាត់នឹងឆ្លងកាត់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកចងចាំក្លិនរបស់គាត់។
ហើយស្វែងរកគាត់នៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
គាត់ពិតជានៅកន្លែងណាមួយ
នៅក្នុងភូមិ Cheongpung។
បាទលោកគ្រូ
តើអ្នកជាអ្នកសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Hunbish ។
សូមអរគុណ។
បាទ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដឹង
គុណពេកទេនាពេលអនាគត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គ្មាន​អ្វី​សំខាន់​ក្នុង​ការ​ចងចាំ​មុខ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញមុខអ្នកជាមួយនឹងមុខផ្សេង។
ហើយ​កុំ​ហ៊ាន
​ធ្វើ​អ្វី​ឆ្កួត​នឹង​បង
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកឆាប់ៗនេះ កូន។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi